(Preen: I still miss you.) (Preen: Let's reconcile, okay?)
(Ah, saya masih merindui awak.) (Mari kita berdamai, okay?)
Just like that. Nice shot.
Sama seperti itu. Tembakan bagus.
Hey, hey, hey!
Hey, hey!
Man, you are doing this again.
Awak buat ini lagi.
Wait up!
Tunggu!
What? I am not as good as Boss.
Apa? Saya tidak sehebat Bos.
Ok, ok, come quickly.
Ok, ok, cepat datang.
Yea, yea. Wait a second.
Ya, ya. Tunggu sekejap.
Boss.
Bos.
How is it between you and Preen?
Bagaimana keadaan antara kamu dan Preen?
I didn’t wanna butt in.
Saya tidak Tidak mahu butt dalam.
I just want to be updated.
Saya hanya mahu dikemaskini.
Both of you, stop saying that name.
Kamu berdua, berhenti menyebut nama itu.
And about the game to hit on the girl that you guys were making up.
Dan tentang permainan untuk memukul gadis yang kamu semua buat.
I quit, from today on.
Saya berhenti, mulai hari ini.
Boss, what happened?
Bos, apa yang berlaku?
Well…
Baik. …
I don’t know what your reason is that makes you want to quit.
Saya tidak Tidak tahu apa alasan anda yang membuat anda mahu berhenti.
But men don’t take back their own words.
Tetapi lelaki tidak Jangan ambil balik kata-kata mereka sendiri.
Yea, a man like me will stick to my words.
Ya, lelaki seperti saya akan berpegang pada kata-kata saya.
I am never going to get myself hurt over Preen again.
Saya tidak akan pernah menyakiti diri saya kerana Preen lagi.
C’mon, man. Don’t overthink.
C “Jadi, kawan. Don Jangan terlalu berfikir.
A good, handsome guy like you.
Seorang lelaki yang baik dan tampan seperti anda.
Can get a new girl anytime. Trust me.
Boleh cari perempuan baru bila-bila masa. Percayalah.
I know what you are thinking.
Saya tahu apa yang anda fikirkan.
Get out.
Keluar dari sini.
Just looking into your eyes, I know it already.
Hanya melihat ke dalam mata anda, saya sudah tahu.
I will kick you one more time then.
Saya akan menendang awak sekali lagi.
I see it, I know it.
Saya melihatnya, saya tahu.
So what? Get outta here.
Jadi apa? Keluar dari sini.
I’m here. Here you go.
Saya "Saya di sini. Ini dia.
Does it look yummy?
Adakah ia kelihatan yummy?
Hey.
Hei.
Cooking for you reminds me of the time before.
Memasak untuk anda mengingatkan saya pada masa dahulu.
Preen.
Preen.
Stop holding yourself onto me.
Berhenti memegang diri pada saya.
Did you already forget
Adakah anda sudah lupa
the promise you gave me?
Janji yang awak berikan kepada saya?
Saying that we will love each other forever.
Katanya kita akan saling mencintai selama-lamanya.
You know what, Big? The past two years.
Kau tahu apa, Big? Dua tahun yang lalu.
I haven’t forgotten you at all.
Saya telah Saya tak lupa awak sama sekali.
Please stop holding on to those old promises.
Tolong berhenti berpegang pada janji lama itu.
Also.
Juga.
We were just kids back then.
Kami hanya kanak-kanak ketika itu.
It’s my fault.
Ia “Itu salah saya.
That I couldn’t fulfill all that I said.
Yang saya boleh “Tidak memenuhi semua yang saya katakan.
You think that I moved to this house.
Awak fikir saya berpindah ke rumah ini.
The one next to yours.
Yang di sebelah awak.
Is a coincidence?
Adakah kebetulan?
Our story can no longer go way back.
Kisah kita tidak boleh kembali lagi.
Give yourself a chance to restart anew.
Beri diri anda peluang untuk memulakan semula.
Big.
Besar.
Cut it out, Preen.
Berhenti, Preen.
I don’t want you to get hurt because of me again.
Saya tidak Saya tak nak awak terluka lagi sebab saya.
Those guys from your house.
Orang-orang dari rumah awak.
Have been coming to see me everyday like this.
Setiap hari datang berjumpa saya seperti ini.
Is because of you or not?
Adakah kerana anda atau tidak?
Let me guess.
Biar saya teka.
I don’t think you ever told them about us, right?
Saya tidak Awak tak pernah cakap pasal saya kan?
Because they really like you, Preen.
Kerana mereka sangat menyukaimu, Preen.
I want you to find a nice guy.
Saya nak awak cari lelaki yang baik.
So I didn’t tell them anything about us.
Jadi saya tidak “Jangan beritahu mereka apa-apa tentang kami.
Please start all over.
Sila mulakan dari awal.
No.
Tidak.
I came back to Thailand.
Saya kembali ke Thailand.
I came here. I did everything just for you.
Saya datang ke sini. Saya melakukan segalanya hanya untuk awak.
I don’t wanna be with anybody else.
Saya tidak “Saya tidak mahu bersama orang lain.
Ok, if you are going to keep being this mean to me.
Ok, jika anda akan terus menjadi ini bermakna kepada saya.
I don’t promise.
Saya tidak Jangan janji.
That those in your house won’t know about us.
Orang-orang di rumah anda menang Tidak tahu tentang kami.
The fact that we broke up.
Fakta bahawa kita berpisah.
Was because of who, Preen?
Adakah kerana siapa, Preen?
Hi.
Hai.
All good, thank you.
Semuanya baik, terima kasih.
Big.
Besar.
Preen, stop messaging me.
Preen, berhenti mesej saya.
Leave our story behind.
Tinggalkan kisah kita di belakang.
And give yourself a chance to restart anew, please.
Beri diri anda peluang untuk memulakan semula, sila.
There, there, there. Take that one.
Di sana, di sana. Ambil itu.
Good!
Bagus!
Let me teleport back to base one second.
Biarkan saya teleport kembali ke pangkalan satu saat.
There, there. Another one.
Di sana, di sana. Satu lagi.
Get them.
Dapatkan mereka.
Nice.
Bagus.
Let me teleport back to base one moment.
Biarkan saya teleport kembali ke pangkalan sebentar.
Frank.
Frank.
Frank!
Frank!
What are you doing walking back and forth?
Apa yang anda lakukan berjalan maju dan maju?
Yea, we wanna play games.
Ya, kami mahu bermain permainan.
Or.. what’s up with you?
Atau.. apa “Awak naik dengan awak?
Friends don’t have secrets among one another.
Rakan-rakan Don Tidak ada rahsia antara satu sama lain.
Well…
Baik. …
Umm, well…
Umm, baiklah …
Well what? Just say it.
Jadi apa? Katakan saja.
I saw Big and Preen together.
Saya melihat Big dan Preen bersama.
I thought it was something surprising.
Saya fikir ia adalah sesuatu yang mengejutkan.
What’s wrong with that? Today is his day.
Apa? Salah dengan itu? Hari ini adalah harinya.
But I think there is something odd between them.
Tetapi saya rasa ada sesuatu yang pelik di antara mereka.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I don’t know if it’s just me. But…
Saya tidak ’t tahu jika ia "Hanya saya. Tapi... …
I heard Big saying this to Preen.
Saya dengar Big mengatakan ini kepada Preen.
Leave our story behind.
Tinggalkan kisah kita di belakang.
What’s that supposed to mean?
Apa? Apakah itu dimaksudkan?
Or is it that..
Atau adakah itu..
Those two are hiding something from us.
Mereka berdua menyembunyikan sesuatu dari kita.
You, Boss, don’t you know anything about your twin?
Kau, Boss, don ’t Awak tahu apa-apa tentang kembar awak?
No.
Tidak.
Big, Big.
Big, Big.
Big.
Besar.
Umm, the light in my bedroom is broken.
Umm, lampu di bilik tidur saya rosak.
I don’t know what’s wrong with it.
Saya tidak “Saya tidak tahu apa yang salah dengannya.
I don’t even know if I can get a professional to look at it now.
Saya tidak "Saya tidak tahu sama ada saya boleh mendapatkan seorang profesional untuk melihat ia sekarang.
But…
Tapi... …
I just moved here, Big.
Saya baru pindah ke sini, Big.
Besides you, I know nobody else.
Selain awak, saya tak kenal orang lain.
Ok, I will go help out.
Ok, saya akan bantu.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah.
It’s not that it’s not working anymore.
Ia “Bukan bermakna ia tidak berfungsi lagi.
Its pole was just loose.
Tiangnya hanya longgar.
I gotta excuse myself.
Saya perlu maafkan diri saya.
Sorry, I have no ideas about this kind of stuff.
Maaf, saya tidak mempunyai idea mengenai perkara seperti ini.
That’s why I had to bother you.
Itu Sebab itulah saya terpaksa mengganggu awak.
Anyway.
Bagaimanapun.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I love you, Big.
Saya sayang awak, Big.
But I…
Tapi saya... …
Can you not yawn?
Bolehkah anda tidak menguap?
Or we all get sleepy.
Atau kita semua mengantuk.
Stop being sleepy.
Berhenti mengantuk.
Doesn’t matter what, tonight…
Isn Tidak peduli apa, malam ini …
We have to hear the truth from Big.
Kita mesti mendengar kebenaran dari Big.
But I am sleepy.
Tapi saya mengantuk.
What time is it now?
Jam berapa sekarang?
Why the heck are you sleeping?! Stay up with me!
Mengapa anda tidur?! Bangunlah bersama saya!
Let me tell you guys something.
Biar saya beritahu kamu sesuatu.
Stop waiting for him.
Berhenti menunggu dia.
He will not come back tonight.
Dia tidak akan kembali malam ini.
Look, he went there and they are one on one now.
Lihat, dia pergi ke sana dan mereka satu lawan satu sekarang.
If it was you, would you come back?
Jika itu anda, adakah anda akan kembali?
Damn Big!
Sialan besar!
I cannot take it anymore.
Saya tak boleh tahan lagi.
Come on!
Ayuh!
Ah, ah, I will start first.
Ah, ah, saya akan mulakan terlebih dahulu.
Come continue, quickly.
Teruskan, cepat.
Slap me, slap me.
Tamparan saya, tamparan.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
People in this house are so lucky.
Orang-orang di rumah ini sangat bertuah.
Getting to eat something yummy.
Makan sesuatu yang yummy.
Big.
Besar.
Big, Big!
Big, Big!